Kami punya pekerjaan besar.
Hidup kita akan ditentukan
setelah pekerjaan ini.
Kita tidak akan pernah
harus bekerja dalam hidup kita.
Artinya kita akan hidup mewah.
Tapi di mana kedua pasangan kita?
Mereka belum tiba.
Mereka akan datang.
Itu adalah panggilan bos.
- Bos!
Iya Bos.
Bos, perencanaannya sedang berjalan.
Ini adalah rumah besar Oberois.
Hanya memberi tahu kami apa yang harus dilakukan.
Aku sudah lama memesanmu.  Aku
sudah memberitahumu apa yang kuinginkan.
Ingatlah bahwa pekerjaan
saya harus selesai.
Saya tertarik pada
hasilnya, bukan prosesnya.
Jangan khawatir.  Itu akan selesai, bos.
Anda akan menemukan banyak
kekayaan di sana.  Semua itu milikmu.
Selain itu, saya akan memberi Anda lebih banyak uang.
Saya akan memberi Anda sebanyak yang Anda inginkan
jika Anda menjalankan tugas tersebut
dan bawakan aku barang yang kuinginkan.
Kami tidak akan hanya mendapatkan
jarahannya.  Kami juga akan mendapat bayaran.
Bagus sekali!
- Iya Bos.  Itu akan selesai.
Anda harus menyelesaikan pekerjaan
itu, atau saya akan menghabisi Anda.
Siapa orang ini?
Dia adalah seseorang yang memberi kami pekerjaan.
Dia memberi tahu saya di
mana perhiasan itu dibeli.
Begitulah cara kami berakhir di sini.
Dan kini, dia mengungkapkan rencananya.
Dia memberi kita
barang dan juga uang.
Dia siap membayar kita
sejumlah yang kita inginkan.
Apa yang dia ingin kita lakukan?
Apa yang dia mau?
Yah, dia...
Hei bro!  Apa kabarmu?
- Ada apa, rekan?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
- Apa pekerjaannya?
Kami akan merampok sebuah
rumah agar kami bisa hidup mewah.
Dan kita juga
akan dibayar mahal.
Kami akan mendapatkan jumlah yang diinginkan.
Wah, kawan!  - Ya.
Tapi ini adalah pekerjaan besar.
Jadi, apa pekerjaannya?
Kita harus merampok rumah.
Ya ampun, itulah yang kami lakukan.
- Benar.
Akankah kita dibayar untuk itu?
- Itu aneh!
Tidak. Kami akan
dibayar untuk hal lain.
Bos menginginkan sesuatu.  Aku akan
memberitahumu apa yang dia inginkan.
Wow!  Cantik!
Maksudku, Malishka.  Ya.
Nyonya Malishka Rishi Oberoi.
Lakshmi, masuklah. Lihat.
Bagaimana penampilanku?
Anda tampak cantik.
Apakah Anda mengatakan itu
dengan tulus atau begitu saja?
Itu karena aku tahu seberapa
besar kamu bisa berbohong.
Jadi, jujurlah.  Bagaimana penampilanku?
Anda mengetahuinya, namun Anda memintanya.
Aku bilang kamu terlihat cantik.
- Berbohong.
Sangat cantik.
Dan saya tahu itu.
Kamu akan lihat
bahwa ketika aku pergi ke depan
Rishi, semuanya berpakaian rapi,
Rishi tidak akan bisa
mengalihkan pandangannya dariku.
Matanya hanya akan tertuju padaku.
Tidak mungkin dia
akan melihat orang lain.
Bagaimanapun, tinggalkan semua itu.
Bukankah kamu sudah mengambil
tanggung jawab untuk menikahkanku?
Jadi, aku ingin kamu menghiasiku.
Bukankah itu bagian
dari tanggung jawabmu?
Jadi, kamu yang akan merias wajahku.  Baiklah!
Dan dengarkan!  Lakukan dengan benar.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Maksudku, jangan cemburu
dan merusak wajahku.
Tolong jangan lakukan itu.
Mengapa saya harus cemburu?
Bukankah kamu naif?
Kecemburuan.  Tentu saja,
kamu iri padaku karena Rishi.
Meskipun tidak, Anda
mungkin akan cemburu.
Bagaimana jika Anda merusak
wajah saya untuk memisahkan saya
dari Resi?
Jangan lakukan itu.
- Malishka, kamu tidak perlu takut akan hal itu.
Sudah kubilang berkali-kali
jika aku ingin menjadi Rishi,
maka aku akan
bersamanya sekarang.
Dan jika aku ingin memisahkanmu
darinya, aku juga akan melakukannya.
Aku tidak akan
membiarkanmu mendekatinya.
Anda tahu betul bahwa
saya mampu melakukan itu.
Jadi, tolong
percaya pada dirimu sendiri dan cintamu.
Atau setidaknya percaya pada Rishi.
Saya tidak akan melakukan apa pun
yang menurut Anda akan saya lakukan.
Karena sekarang, aku tidak
ada hubungannya dengan Rishi.
Seperti yang saya katakan
sebelumnya, saya sangat mengenal Anda.
Aku tahu kamu pembohong besar.
Bagaimanapun, tinggalkan semua itu.
Anda perlu menghiasi saya.  Jadi, tolong...
Mari kita mulai.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Jadi, lakukan satu hal.
Ini dia.
Ini kotak riasnya.
Centang semua item di
kotak ini dengan benar.
Jika Anda menemukan
barang kadaluwarsa, buanglah.
Bergegaslah.  Ini bukan satu-satunya
pekerjaan yang Anda miliki saat ini.
Yang ini sudah habis masa berlakunya.
Saya butuh yang baru.
Jadi, ambillah.
Anda akan menemukannya di almirah itu.
Lakshmi, izinkan aku mengingatkanmu lagi.
Lakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Dan berhati-hatilah.
Jangan sakiti wajahku, oke?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang padamu, cepatlah.
Kita tidak punya waktu
seharian untuk merias wajah.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, bibi?
Apa yang terjadi dengan cahaya di
wajahmu?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Sonal, aku merasa tidak enak.
Maksudku, aku tidak bersikap negatif.
Tapi kami mencoba mendapatkan
milik Rishi dan Malishka
upacara cincin
berakhir berkali-kali,
tapi kami selalu gagal.
Mereka tidak bisa menukarkan cincin itu.
Masalah atau
kendala selalu muncul.
Itu juga hanya karena Lakshmi.
Dan lihatlah keberuntungan Malishka.
Lakshmi telah meninggalkan rumah.
Sekarang, dia kembali ke kehidupannya.
Dan kali ini ada
upacara cincin lagi.
Saya harap tidak ada
kendala dalam acara ini.
Bibi, tolong jangan khawatir.  Hal
seperti itu tidak akan terjadi kali ini.
Karena coba tebak?
Kali ini Lakshmi sendiri yang
mengatur semuanya, bukan?
Saya yakin kali ini cincinnya
akan ditukar tanpa masalah.
Saya juga menginginkan hal yang sama, Sonal.
Aku hanya ingin Malishka bahagia.
Tidak ada yang bisa membuatku lebih bahagia
daripada melihat Rishi
dan Malishka menikah.
Saya berharap ritual pranikah
seperti upacara cincin,
'mehndi', 'haldi', 'sangeet',
dan segala sesuatunya berjalan lancar.
Malishka sangat
merindukan kebahagiaan ini.
Dia sangat merindukan dan menderita.
pribadi,
Saya ingin mimpinya menjadi kenyataan.
Aku... Hanya itu yang kuinginkan.
Jangan khawatir, bibi.
Saya yakin itu akan terjadi kali ini.
Jangankan Lakshmi,
tidak ada yang bisa menghalangi
Malishka dan Rishi kali ini.
Dan apa yang kamu katakan?
Langkah kecil, bukan?
Upacara cincin adalah langkah
awal menuju pernikahan bukan?
Saya yakin Anda akan menemukan
begitu banyak kebahagiaan di sana
bahwa kamu akan kewalahan.
Saya juga berharap dan berdoa untuk hal yang sama.
Sonal, aku hanya mendoakan
pernikahan Rishi dan Malishka
dan semuanya berjalan lancar.
Jadilah itu!
Begitulah seharusnya Anda.
Bahagia dan tersenyum.
Jangan marah, dan jangan khawatir.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ayo pergi.
Wow, Neelam!  Lihatlah dirimu.
Tuhan memberkati!
Kamu masih terlihat secantik
beberapa tahun yang lalu.
Dan kamu bersinar.
Karishma, pancaran cahaya ini
mungkin muncul di wajah setiap ibu.
Bagaimanapun, kebahagiaan pernikahan anak
laki-laki adalah hal yang sangat besar.
Bayangkan betapa bahagianya
Anda melihat seseorang
Anda membantu membesarkan sebuah keluarga.
Mungkin cahaya ini muncul karena itu.
- Ya, Neelam.
Selain itu, peristiwa bahagia ini
datang setelah banyak masalah.
Jadi, kebahagiaannya
bertambah berlipat ganda, bukan?
Tapi, Neelam, kita masih
punya satu masalah di rumah ini.
Laksmi.
Aku bertanya-tanya mengapa dia tinggal di sini.
Dia tidak sesederhana itu sehingga ibu
memintanya untuk tinggal, dan dia tetap tinggal.
Neelam, menurutku dia tidak
tinggal karena ibu memintanya.
Anda benar, Karisma.  Niat
Lakshmi adalah sesuatu yang lain.
Tepatnya, dia menginginkan Rishi.
Dia ingin mengendalikan Rishi.
Agar dia bisa tinggal di rumah ini.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Kali ini, aku tidak akan membiarkan dia berhasil.
Terlepas dari berapa banyak masalah
dan rintangan yang dia ciptakan,
pernikahan pasti
akan dilangsungkan.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?  Cepat
menyelesaikan riasanku?  Apa riasanku sudah selesai?
Apakah riasannya sudah selesai?
- Dengan baik...
Apa?  Lakshmi, apa yang terjadi?
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
Laksmi...
Lakshmi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu kaget?
Lakshmi, apakah riasanku sudah bagus?
Saya... Riasan saya...
Laksmi...
Ini... Bagaimana ini bisa terjadi?
Ruam di wajahku!
Apa yang telah kau lakukan?
Bukankah kamu sengaja melakukan ini pada wajahku?
- TIDAK.
Lakshmi...
Lakshmi, apa yang telah kamu lakukan?
'Ini upacara cincinku hari ini.
Saya bertunangan dengan Malishka.'
'Sebentar lagi, aku akan
menikah dengannya juga.'
'Setelah itu, hidupku'
'akan berubah selamanya.'
'Lakshmi dan aku...'
'Kami...'
'Kita akan terpisah selamanya.'
'Lakshmi bersamaku
beberapa hari lagi.'
'Saya orang
paling sial di dunia.'
'Saya telah menemukan Lakshmi...'
“Mungkin terjadi sesuatu yang membuatmu
mengubah dirimu yang sebenarnya.
"Dia milikku."
'Lakshmi ada dalam takdirku.'
'Jadi, dia menjadi istriku juga.'
“Kita mungkin tersesat sambil berjalan.”
"Bagaimanapun juga, aku akan tetap mencintaimu."
'Lalu aku kehilangan Lakshmi.'
'Mengapa itu terjadi?'
"Bagaimanapun juga, aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati demi cinta ini."
'Aku benar-benar jatuh cinta, Lakshmi.
Aku jatuh cinta padamu, Lakshmi.'
'Kenapa aku tidak
menyadari cintaku lebih awal?'
'Mengapa Lakshmi
terpisah dariku?'
'Mengapa begitu sulit
menjadikan kekasihmu milikmu?'
'Jika cinta tidak ada dalam takdirku,'
'lalu kenapa Tuhan
membuatku jatuh cinta?'
'Jika aku ditakdirkan untuk kehilangan Lakshmi,'
'mengapa Tuhan
mendekatkanku pada Lakshmi?'
'Sekarang dia dekat denganku,'
'mengapa Engkau memisahkan
aku darinya, Tuhan?'
'Mengapa?'
'Lakshmi...'
'Nasib kita telah terpisah.'
'Sekarang, kita juga akan berpisah.'
"Kamu penting bagiku,"
'seperti udara untuk bernafas.'
"Aku mencarimu"
"seperti kaki mencari bumi."
"Aku mencarimu
seperti orang gila"
"apakah itu membuatku tertawa atau menangis."
"Apakah kamu mencintaiku
besok atau tidak,"
"apakah aku mendapat
persetujuanmu besok atau tidak,"
"dengan patah hati,"
"Aku akan menunggu di depan pintu rumahmu."
"Bagaimanapun juga, aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati demi cinta ini."
Saya tidak melakukan apa pun.
- Aku tahu itu.
Aku tahu kamu akan melakukan hal seperti ini.
Itu sebabnya aku bilang padamu.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak melakukan hal buruk pada wajahku.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku belum melakukan apa pun, Malishka.  Aku tidak tahu caranya...
- Diam!
Diam saja!
Bagaimana ini bisa terjadi?  Lalu bagaimana
hal ini bisa terjadi?  Jangan berbohong.
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Bukankah kamu melakukannya?
Siapa lagi yang merias
wajahku kalau bukan kamu?
Atau apakah ada orang lain yang merias wajahku?
Siapa itu?  Mengapa saya tidak
dapat melihat orang lain?  Itu pasti kecil.
Itu pasti bersembunyi.  Tidak ada orang lain
selain kamu yang merias wajahku.  Jadi bagaimana?
Bagaimana ini bisa terjadi, Lakshmi?  Bagaimana?
Saya tidak tahu.
- Tidak. Aku mungkin melakukan ini pada diriku sendiri.  Benar?
Aku merias wajahku dan
merusak wajah cantikku.
Itukah yang ingin kamu katakan?
Apakah saya melakukan ini?
Malishka, tidak...
- Lalu, bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya baru saja mengaplikasikan
alas bedak ini ke wajah Anda.
Ini yang baru, yang Anda
minta saya ambil dari lemari.
Jadi, aku dapat alas
bedak ini dari lemari.
Itu yang saya gunakan.
- Biarkan aku melihat ini.
Bagaimana kamu bisa, Lakshmi?
Aku sudah memperingatkanmu.
Kamu sangat iri padaku sehingga kamu mengaplikasikan
alas bedak yang sudah kadaluwarsa padaku.
Kamu sangat iri padaku!
Saya tidak percaya ini.
- Pengalaman...
Kedaluwarsa... Itu...
Itu adalah fondasi baru.
Aku membuang... Aku membuang
yang kadaluarsa ke tempat sampah.
Ini yang baru.  Bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Malishka, percayalah.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Anda wanita yang cerdas!
Betapa cerdiknya kamu!
Sangat cerdik!
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saat merias wajahku, kamu menggunakan
produk kadaluwarsa di wajahku.
Dan sekarang, kamu berdebat denganku.
Anda memberikan pembenaran!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku bersumpah...
Aku akan membunuhmu.
Apakah kamu tidak malu?
- Malishka, aku...
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Apa yang telah terjadi?
Bibi, aku tidak ingin bertunangan.
- Hai.
bani...
Bani, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Shalu, aku sangat khawatir.
Rishi dan Malishka akan bertunangan
hari ini, dan kemudian mereka akan menikah.
Anda masih khawatir
meskipun aku menjelaskan banyak hal kepadamu.
Ya, Shalu.  Saya khawatir, meskipun
Anda menjelaskan banyak hal kepada saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Pertama, berhentilah menangis.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang Anda khawatirkan?
Saya khawatir tentang Lakshmi.
Apa yang akan terjadi pada Lakshmi?
Apa yang akan terjadi padanya?
Lakshmi dan Rishi akan menikah.
Bani, lihat aku.  Nasib
Lakshmi dan Rishi saling terkait.
Tidak ada orang lain yang ikut dalam takdir mereka.
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Jadi, Lakshmi dan
Rishi pasti akan menikah.
Aku juga khawatir, Bani.
Saya sangat khawatir.
Namun semua kekhawatiranku
sirna setelah berbicara dengan nenek.
Saya merasa kekhawatiran
kami tidak berdasar.
Khawatir tidak akan menghasilkan apa-apa.
Karena rencana
nenek akan berhasil.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percaya saya.  Lakshmi
dan Rishi akan menikah.
Shalu, rencana nenek mungkin bagus,
tapi itu tidak akan langsung berhasil.
Bagaimana jika pernikahan
dilangsungkan sebelum itu?
Tidak, aku percaya sepenuhnya pada nenek.
Dan Anda juga harus mempercayainya.
Shalu, aku juga percaya padanya.
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Aku ingin keajaiban terjadi,
dan Malishka harus
menolak untuk bertunangan.
Apa yang Anda harapkan
sangatlah kecil kemungkinannya.
Bani, itu tidak akan pernah terjadi.
Jangan lupa, Malishka lah
yang sangat ingin menikahi Rishi.
Dan Malishka juga menjadi
alasan Lakshmi dan Rishi berpisah.
Lakshmi telah dianiaya.
Bahkan sekarang, dia dianiaya.
Itu sebabnya saya
mengharapkan keajaiban besar.
Mengapa Anda mengatakan
bahwa Anda tidak ingin bertunangan?
Karena saya tidak bisa melakukan itu.
- Tapi apa yang terjadi?
Malishka, apa yang terjadi?  Beritahu kami.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Malishka, apa yang terjadi?
Oke, lihat aku.
Apa yang terjadi, Malishka?
Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Saya tidak bisa menunjukkannya kepada Anda.
Kenapa kamu tidak bisa menunjukkannya?
Ini semua salah Lakshmi.
- Laksmi.
Apa yang telah dia lakukan sekarang?
Tanyakan padanya sendiri.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang Malishka bicarakan?
Aku... aku tidak melakukan apa pun.
Saya datang ke sini, dan Malishka
meminta saya untuk merias wajahnya.
Jadi, saya menerapkan fondasi ini...
Saya membuang yang kadaluarsa.
Lalu Malishka bercerita
tentang alas bedak di lemari.
Saya menerapkan itu padanya.  Tetapi...
Saya tidak tahu bagaimana
dia mendapat ruam di wajahnya.
Apa?
- Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya belum melakukan apa pun.
- Anda!
Beraninya kamu?
Anda telah merusak wajah Malishka.
Malishka benar.
Anda sengaja melakukannya
untuk menyabotase upacara pertunangan.
- TIDAK.
Saya tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya menjatuhkan botol
kadaluarsa ke tempat sampah.
Saya tidak tahu bagaimana dengan botol barunya
berakhir di sana atau bagaimana
botol kadaluwarsa itu digunakan.
Diam!
Anda mungkin melakukannya dengan sengaja.
Saya yakin Anda melakukannya dengan sengaja.
Karena begitulah dirimu.
Anda mungkin melakukan semua itu
untuk menyabotase upacara hari ini.
Apakah saya benar?
Malishka...
Malishka, coba saya lihat.
Bagaimana saya menilainya jika Anda
tidak menunjukkannya kepada saya?
Saya akan menghubungi
dokter dan menyembuhkan Anda.
Lihat saya.  Coba kulihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Malishka.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!
Neelam, bagaimana dia bisa menghadiri
upacara dengan wajah seperti ini?
Malishka benar.
Bagaimana upacara bisa
dilakukan dengan wajah seperti itu?
Apa-apaan!  Akhirnya, Anda
berhasil menjalankan rencana Anda.
Sekarang, pergilah.
Tinggalkan rumah ini.
Jangan tinggal di sini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak tahu caranya...
- Jangan membantah.
Dan jangan coba-coba membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Terimalah kesalahanmu.
Jika Anda salah, akui saja.
Terima itu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya akan mengakuinya jika
saya melakukan kesalahan.
Saya akan menerima kesalahan saya.
Tapi aku belum melakukan apa pun.
Apa yang telah terjadi?
Rishi, kamu sudah sampai?
Sekarang, beritahu aku satu hal.
Maukah kamu meminta Lakshmi
pergi, atau haruskah aku mengusirnya?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Masalah!
Lakshmi identik dengan masalah.
Yang telah kamu bawa
kembali ke rumah ini.
Lihat wanita itu.  Lihat, Resi.
Malishka, tunjukkan padanya wajahmu.
Apa yang telah terjadi?
- Lihat dia, Resi.
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Lakshmi melakukan ini karena rasa permusuhan.
Dia telah bersekongkol untuk melakukan ini.
Lihat apa yang telah dia lakukan padanya!
Lakshmi melakukan itu!
- Ya.  Lakshmi melakukan itu.
Dia sengaja mengaplikasikan alas
bedak kadaluwarsa ke wajahnya.
Anda mengucapkan omong kosong, bibi.
Itu tidak mungkin.
Saya mengenal Lakshmi dengan baik.
Dia tidak bisa melakukan ini dengan
sengaja.  Saya mengenalnya dengan baik.
Dia belum melakukan apa pun.
Tolong jangan salahkan Lakshmi.
Kita akan membahasnya nanti.
Pertama, saya akan memanggil dokter
dan temukan solusinya.
Beri aku dua menit saja.
Bibi, aku sudah memberitahumu.
Saya tidak akan melakukan pertunangan
jika wajah saya tidak diperbaiki.
Malishka, jangan katakan itu.
Ini hanyalah ruam.
Rishi akan segera menemui dokter.
Dia akan memberimu obat, dan
kamu akan menjadi lebih baik.
Jangan bilang kamu tidak akan bertunangan, oke?
- Mama.
Dia meresepkan tablet.  Saya mengirim SMS
ke Mukesh.  Dia akan segera membawanya.
Malishka, kamu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ruam Anda akan hilang dalam
lima menit setelah meminum tablet itu.
Semuanya akan menjadi normal.  Oke?
Terima kasih!
Anda telah menyelamatkan saya dari
penghinaan yang parah.  Terima kasih banyak!
Tidak apa-apa, Malishka.  Anda akan
menjadi lebih baik dalam lima menit.
Mukesh akan segera datang.
Oke.  Kamu akan baik-baik saja.  Sekarang,
ceritakan padaku apa yang terjadi.
Rishi, aku menyuruh
Lakshmi untuk merias wajahku.
Jadi dia...
Dia mengaplikasikan alas bedak
yang kadaluarsa ke wajahku.
Dan saya mengalami ruam ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Rishi.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya belum melakukan apa pun.
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah saya meminta penjelasan dari Anda?
Saya yakin kamu tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu, Lakshmi.
Ini bukan salahmu.
Resi!
- Resi!  Apa yang salah denganmu?
Bagaimana kamu bisa menanyakan hal itu?
Dan Malishka memberitahumu segalanya.
Apakah Malishka telah merusak wajahnya
sendiri jika Lakshmi tidak melakukan itu?
Maksudku, apa?
Alih-alih Lakshmi, Anda
malah menuding Malishka!
Tidak, aku tidak
menudingnya, bibi.
Saya tidak menuding siapa
pun.  Yang saya katakan hanyalah
bahwa apapun yang terjadi
disini bukanlah kesalahan Lakshmi.
Karena aku sangat mengenal Lakshmi.
Saya tahu apa yang dia bisa dan tidak bisa lakukan.
Dan Lakshmi tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini.
Dia tidak akan pernah melakukan ini dengan
sengaja.  Karena dia tidak seperti itu.
Itu bukan didikannya.
Dia tidak akan pernah merendahkan diri serendah itu.
Dan jika...
Bu, mungkin saja Lakshmi
tidak mengetahuinya
bahwa dia menggunakan
alas bedak yang kadaluwarsa.
Dia mungkin salah menerapkannya.
Dia tidak akan pernah melakukan itu dengan sengaja.
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah kamu sudah selesai membela Lakshmi?
Anda tidak pernah menganggap Lakshmi bersalah.
Karena Lakshmi tidak pernah bersalah.
Lakshmi tidak pernah bersalah.
Jadi, saya tidak bisa mempertimbangkannya.
Lakshmi sangat baik bahkan
dia memaafkan musuh-musuhnya.
Biarkan saja, Neelam.
Tidak ada gunanya berdebat dengan Rishi.
Mari kita minta dia meninggalkan
rumah dan mengakhiri masalah ini.
Maka tidak ada hal buruk
yang akan terjadi di rumah ini.
Lakshmi tidak akan pergi kemana-mana.
Lakshmi tidak akan meninggalkan rumah ini.